-------------
用語集
-------------

Nutanix Core
++++++++++++

AOS
...

AOSはAcropolisオペレーティングシステムの略で、コントローラーVM（CVM）で実行されているOSです。

Pulse
.....

Pulseは、Nutanixのカスタマーサポートチームに診断のためのシステムデータを提供し、Nutanixソリューションのためのプロアクティブで状況を把握したサポートを提供できるようにします。

Prism Element
.............

Prism Elementは、Nutanixのネイティブ管理プレーンです。その設計は消費者向け製品（スマートフォンなど）のインターフェイスに基づいているため、多くのエンタープライズアプリケーションインターフェイスよりも直感的で使いやすいです。

Prism Central
.............

Prism Centralは、Nutanixのマルチクラウド制御および管理インターフェースです。 Prism Centralは複数のNutanixクラスターを管理でき、監視と分析の集約ポイントとして機能します。

Node
....

SSDとHDD（オールフラッシュとハイブリッドのオプションあり）を備えた業界標準のx86サーバー。

Block
.....

2Uラックマウントシャーシ。1つ、2つ、または4つのノードを含み、電源とファンは共有されていますが、バックプレーンは共有されていません。

Storage Pool
............

ストレージプールは、クラスターのPCIe SSD、SSD、およびHDDデバイスを含む物理ストレージデバイスのグループです。

Storage Container
.................

コンテナは、ストレージポリシーの実装に使用される利用可能なストレージのサブセットです。

Read I/Oの構造
.....................

性能と可用性

- データはローカルから読み込まれる
- データがローカルにない場合に限りリモートノードから読み込まれる

Write I/Oの構造
......................

性能と可用性

- データはまずローカルに書き込まれる
- 可用性のために他ノードにコピーされる
- データコピーは高性能のためにクラスター全体に分散される

Nutanix flow
++++++++++++

Application Security Policy
...........................

許可されたトラフィックの送信元と宛先を指定してアプリケーションを保護する場合は、アプリケーションセキュリティポリシー(Application Security Policy)を使用します。

Isolation Environment Policy
............................

分離環境ポリシー(Isolation Environment Policy)は、方向に関係なく、カテゴリで識別される2つのVMグループ間のすべてのトラフィックをブロックする場合に使用します。グループ内のVMは相互に通信できます。

Quarantine Policy
.................

漏洩の危険や、ウイルスに感染したVMを分離したり、フォレンジックの対象にしたい場合、隔離ポリシー(Quarantine Policy)を使用します。このポリシーを変更できません。VMを隔離する2つのモードはStrict（厳格）またはForensic（フォレンジック）です。

Strict: すべてのインバウンドおよびアウトバウンドトラフィックをブロックする場合は、この値を使用します。

Forensic: フォレンジックツールを含むカテゴリとの間のトラフィックを除くすべてのインバウンドおよびアウトバウンドトラフィックをブロックする場合は、この値を使用します。

AppTier
.......

アプリケーションの層（web、app、データベースなど）の値をこのカテゴリに追加し、セキュリティポリシーを構成するときに、その値を使用してアプリケーションを層に分割します。

AppType
.......

アプリケーションのVMを、ExchangeやApache_Sparkなどの適切な組み込みアプリケーションタイプに関連付けます。カテゴリを更新して、このカテゴリにリストされていないアプリケーションの値を追加することもできます。

Environment
...........

相互に分離する環境の値を追加し、VMをその値に関連付けます。
